♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
Willem Mattelaer: 안녕하세요, 제 이름은 Willem이고, 저는 그룹 활동을 하는 엔지니어입니다.
나는 미아와 함께 훌륭한 공간 공유 플레이 앱을 어떻게 만들 수 있는지에 대해 이야기할 것이다.
SharePlay는 항상 다른 사람들과 함께 있고 근처에 있든 멀리 떨어져 있든 함께 무언가를 하는 것에 관한 것이었다.
이 플랫폼에서, 우리는 페이스타임을 하는 동안 존재하는 느낌을 높일 수 있다.
이 플랫폼의 FaceTime에서, 모든 공간 페르소나들은 단일 창으로 제한되는 대신 방의 물리적 공간을 차지할 것입니다.
이것은 다른 사람들과 함께 있는 느낌을 증가시킨다.
게다가, 우리는 공유된 맥락을 소개합니다.
공유된 맥락은 모든 사람이 같은 상대적인 위치에 있는 다른 모든 사람들을 볼 수 있다는 것을 의미한다.
이것을 설명하기 위해, 두 가지 다른 관점을 고려하세요.
왼쪽은 코너의 관점을 보여주고, 오른쪽은 미아의 관점을 보여준다.
코너가 미아의 페르소나를 가리키면, 미아는 코너의 페르소나가 그녀를 가리키는 것을 보게 될 것이다.
우리는 이것을 SharePlay를 포함한 공유 경험으로 확장하며, 여기서 시스템은 모든 사람을 위해 동일한 상대적인 위치에 창을 배치할 것입니다.
그것은 이것을 위해 템플릿을 사용한다.
템플릿은 참가자와 공유 앱이 서로 상대적으로 어떻게 배열될지 결정하는 데 사용됩니다.
이것은 공간적 일관성으로 이어질 것이다.
앱은 스스로 변위를 처리할 필요가 없으며 이를 위해 시스템에 의존할 수 있다.
앱이 걱정해야 할 한 가지는 시각적 일관성을 갖는 것이다.
시각적 일관성은 모든 사람이 앱 내에서 동일한 콘텐츠를 보고 있다는 것을 의미합니다.
다른 사람들과 화이트보드 앞에 있다고 상상해 보세요.
모두가 화이트보드에 대해 같은 견해를 가질 것이다.
그리고 누군가가 무언가를 가리킬 때마다, 다른 사람들은 그들이 무엇을 가리키고 있는지 볼 수 있다.
우리는 SharePlay를 통해 이것을 공간적 경험에서 복제하고 싶습니다.
이전 예시로 돌아가서, 여기서 앱은 시각적 일관성이 없습니다.
코너가 앱에서 사각형을 가리키면, 미아는 코너의 페르소나가 원을 가리키는 것을 보게 될 것이다.
이것은 함께 있다는 환상을 깨뜨린다.
그러나, 앱이 시각적 일관성을 가지고 있다면, 미아는 코너가 광장을 가리키고 있다는 것을 분명히 볼 것이다.
모든 참가자를 위해 콘텐츠와 배치를 동기화하는 것은 앱의 책임입니다.
이런 식으로, 모두가 마치 그들이 정말로 함께 있는 것처럼 정확히 같은 앱을 보고 있는 것처럼 느껴진다.
"디자인 공간 SharePlay 경험" 세션에서, 우리는 이러한 개념에 대해 더 자세히 설명합니다.
더 많은 것을 배우기 위해 그 세션을 보시기 바랍니다.
이제 이 플랫폼에서 FaceTime에 도입된 몇 가지 새로운 개념을 살펴보았으므로, Windowed 앱이 SharePlay를 채택할 때 고려해야 할 사항과 기존 iOS SharePlay 앱이 공간 설정에서 사용할 때 경험을 향상시키기 위해 취해야 하는 추가 단계에 대해 알아보겠습니다.
그 후, 미아는 놀라운 몰입형 SharePlay 경험을 할 수 있는 새로운 API를 보여줄 것입니다.
윈도우 앱에서 SharePlay를 지원하기 위해, 우리는 그룹 세션을 위한 새로운 시스템 코디네이터를 추가했습니다.
시스템 코디네이터는 두 가지에 대한 책임이 있습니다: 활성 SharePlay 세션의 시스템 상태를 수신하고 SharePlay 중에 추가 구성을 제공할 수 있도록 합니다.
윈도우와 몰입형 앱 모두와 관련된 두 가지를 다루겠습니다: isSpatial 플래그와 템플릿 환경 설정.
참가자가 공간적인지 아닌지 아는 것은 필요한 시각적 일관성 수준을 결정할 때 중요하다.
예를 들어, 여기서 우리는 코너의 1인칭 관점을 가지고 있다.
그는 빨간색으로 된 미아와 통화 중이며, 내가 SharePlay와 공유한 문서를 보고 있다.
이 시나리오에 대한 미아의 관점은 오른쪽에 있으며, 그녀는 파란색으로 코너를 본다.
코너가 스크롤할 때, 우리는 스크롤 위치를 동기화하고 싶다.
그렇게 하면, 미아는 코너 스크롤을 볼 것이고 우리는 여전히 시각적 일관성을 가지고 있다.
우리는 실제로 SharePlay에서 자유 형식 문서에서 패닝할 때 이것을 합니다.
하지만 당신이 공간적이지 않다면, 당신은 문서와 상호 작용하는 다른 사람의 맥락을 가지고 있지 않습니다.
그래서 코너가 스크롤한다면, 우리는 그것을 동기화해서는 안 되며, 미아는 같은 장소에서 문서를 계속 볼 것이다.
지역 참가자가 공간적인지 관찰하고 참가자 간에 동기화하는 것을 조정하려면, 먼저 그룹 세션을 위한 시스템 코디네이터를 구해야 합니다.
지역 참가자가 지역 참가자 주에서 isSpatial이 사실인지 확인하여 지역 참가자가 공간적인지 알 수 있습니다.
상태를 관찰하려면, 로컬 참가자 상태의 업데이트를 통해 반복되는 비동기 시퀀스를 반환하는 localParticipantState 속성을 사용할 수 있습니다.
시스템 코디네이터는 또한 앱에 템플릿 기본 설정을 제공하는 방법을 제공한다.
템플릿은 공간적 일관성을 확립하기 위해 앱과 관련하여 시스템에 의해 모든 참가자가 어떻게 배치되는지 결정하는 데 사용됩니다.
우리는 세 가지 다른 템플릿을 지원합니다.
나란히, 우리는 모든 참가자를 공유 앱을 향한 호에 배치할 것입니다.
이것은 앱이 일반 창 장면을 사용할 때 적용될 기본 템플릿입니다.
대화 템플릿에서, 모든 참가자는 반원에 배치되며, 앱은 그 반원 앞에 배치됩니다.
이것은 앱의 콘텐츠에 초점을 맞추지 않는 경험에 좋습니다.
예를 들어, SharePlay에서 음악을 재생할 때.
마지막으로, 우리는 서라운드 템플릿을 가지고 있다.
이것은 참가자들을 원에 배치하고, 앱은 원의 중앙에 배치된다.
이 템플릿은 앱이 체적 장면을 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다.
참가자와 앱 사이의 거리는 앱의 크기를 기반으로 합니다.
앱이 더 크면, 그것은 사람들로부터 더 멀리 배치될 것이다.
그리고 앱이 더 작다면, 더 가까이 배치될 것이다.
SharePlay 앱은 시스템 코디네이터를 통해 템플릿 기본 설정을 제공할 수 있습니다.
FaceTime은 그룹 세션이 활성화된 동안 이 템플릿을 적용하려고 시도할 것이다.
SharePlay 앱에는 세 가지 기본 설정이 있습니다.
.None은 시스템 기본 동작을 따르며, 수직 앱의 경우 Side-by-Side가 되고 체적 앱의 경우 Surround가 될 것입니다.
이것은 사용될 기본 선호도입니다.
어떤 종류의 앱이든 상관없이 Side-by-Side 템플릿을 적용하려고 하는 .sideBySide도 있습니다.
그리고 마지막으로, 해당 템플릿을 적용하려고 시도하는 .conversational이 있습니다.
템플릿 기본 설정을 구성하려면, 그룹 세션에서 조인을 호출하기 전에 시스템 코디네이터의 구성에서 설정하기만 하면 됩니다.
템플릿은 앱과 참가자를 경험을 위한 최적의 위치에 배치하는 데 사용됩니다.
하지만 앱에 여러 개의 창 장면이 있고 현재 하나 이상의 창이 있다면 어떨까요?
이 예시에는 세 개의 장면이 있는 앱이 있습니다.
왼쪽에 보이는 것은 찾아보기 뷰이다.
중간에 있는 작은 장면은 콘텐츠를 쉽게 탐색할 수 있는 방법을 제공한다.
그리고 마지막 장면은 하나의 콘텐츠에 대한 자세한 정보를 제공한다.
이 모든 장면은 동시에 열 수 있으므로, 내용을 읽으면서 콘텐츠를 쉽게 탐색할 수 있습니다.
SharePlay에서, 우리는 세부 장면이 공유 장면이 되기를 원합니다.
하지만 그들 모두가 열려 있다면, 템플릿에서 잘못된 장면이 사용될 수 있다.
그것을 해결하기 위해, 우리는 장면 연관성을 추가했다.
이것은 시스템이 앱의 어떤 장면이 SharePlay 활동을 호스팅하고 있는지 알 수 있는 방법입니다.
우리가 이것을 알아야 하는 두 가지 이유가 있다.
먼저, 창 위의 공유 메뉴를 통해 어떤 장면이 공유되고 있는지 사람에게 보여줄 수 있습니다.
이것은 여러 개의 창이 열려 있을 때 유용한 지표이며 누군가가 실수로 공유 창과 실수로 상호 작용하는 당황스러운 상황을 방지하는 데 도움이 될 것입니다.
그러나 더 중요한 것은, 어떤 창 장면이 템플릿과 함께 사용될지 결정한다.
앱이 단일 장면 앱이라면, 이것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
한 장면만 가능하기 때문에, 우리는 자동으로 그 장면을 그룹 세션과 연결할 것이다.
그러나, 멀티씬 앱은 SharePlay를 채택할 때 이것을 고려해야 할 것이다.
채택되지 않으면, 무작위 공개 장면이 선택될 것이며, 올바른 장면이 아닐 수도 있다.
장면 협회를 어떻게 채택할 수 있는지 살펴봅시다.
우리는 SharePlay 활동을 시작한 사람에게 무슨 일이 일어나는지 살펴보는 것으로 시작할 것이다.
그룹 활동이 활성화되면, 우리는 각 장면을 살펴보고 어떤 장면이 이것을 처리할 수 있는지 확인할 것이다.
우리는 그룹 활동의 활동 식별자에 대해 장면 활성화 조건을 평가함으로써 그것을 한다.
장면 활성화 조건은 두 가지 검사로 구성되어 있으며, 할 수 있고 선호한다.
장면이 잠재적으로 그것을 처리할 수 있다는 것을 나타낼 수 있지만, 선호는 더 이상적으로 적합한 장면으로 안내하는 데 도움이 될 것이다.
그래서 우리는 활동 식별자를 처리할 수 있는지 또는 선호하는지 확인하기 위해 왼쪽의 장면을 확인하는 것으로 시작할 것입니다.
그건 할 수 있지만 선호하지는 않아.
다음으로, 우리는 할 수 없는 중간 장면을 확인할 것이다.
마지막으로, 우리는 할 수 있고 선호하는 마지막 장면을 확인할 것이다.
마지막 장면이 선호될 수 있고 선호되기 때문에, 우리는 그것을 그룹 세션과 연관시킬 것이다.
어떤 장면도 식별자를 처리할 수 없다면, 우리는 새로운 창 장면을 시작할 것이다.
SharePlay 경험이 작업하기 위해 자체 장면이 필요한 경우 이것은 좋습니다.
여러 장면을 처리할 수 있고 아무도 선호하지 않는다면, 그 장면 중 하나가 무작위로 선택될 것이다.
그룹 활동을 활성화하지 않고 수신하는 참가자의 경우, 앱이 이미 실행 중인 경우 동일한 논리가 실행됩니다.
앱이 실행되고 있지 않으면, 실행되고 첫 번째 장면이 연결됩니다.
SwiftUI 앱 수명 주기를 사용하는 앱의 장면 활성화 조건을 지정하려면, handlesExternalEvents를 사용할 수 있습니다.
그룹 활동의 활동 식별자를 선호하거나 허용하는 문자열 세트에 포함시키세요.
앱이 UIKit 앱 수명 주기를 사용하는 경우, 조건자를 지정하여 UI 장면에서 활성화 조건을 설정할 수 있습니다.
장면 활성화 조건에 대해 자세히 알아보려면, 2019년부터 이 세션을 확인하세요.
한 가지 예를 더 생각해 봅시다.
이 경우, 각 장면이 다른 문서를 나타내는 문서 기반 앱입니다.
이제 우리는 SharePlay를 사용하여 첫 번째 문서에서 협업하고 싶습니다.
우리는 각 장면의 활성화 조건을 평가하기 위해 그룹 활동 식별자를 다시 사용할 것입니다.
불행히도, 이 장면들에는 본질적으로 다른 것이 없기 때문에, 그것들은 모두 일치하고 잘못된 장면이 연관된다.
이 경우, 우리는 장면을 일치시키는 데 사용되는 식별자를 변경하고 싶습니다.
이를 달성하기 위해, 우리는 장면 연관 행동을 추가했습니다.
이것은 앱이 올바른 장면을 찾는 데 사용될 식별자를 제공할 수 있게 해준다.
우리의 예로 돌아가서, 우리는 모든 참가자들이 동의하는 각 문서의 고유 식별자를 사용할 수 있다.
그런 다음 우리는 올바른 장면을 찾기 위해 그 식별자를 사용할 것이다.
지금 장면을 평가하면, 첫 번째 장면만 일치하도록 장면 활성화 조건을 쉽게 구성할 수 있으며, 올바른 장면 연관성으로 끝날 것입니다.
그룹 활동의 메타데이터에 장면 연결 동작을 설정하여 사용할 식별자를 지정할 수 있습니다.
SharePlay 세션에 참여하는 다른 모든 참가자에게 동일한 식별자가 사용된다는 것을 명심하세요.
그래서 당신은 모두가 동의할 무언가를 사용하고 싶습니다.
우리는 세 가지 유형의 장면 연관 행동을 지원합니다.
기본값은 우리가 먼저 살펴본 동작으로, 장면을 연결하는 데 사용되는 식별자는 그룹 활동 식별자가 될 것이다.
이름에서 알 수 있듯이, 명시적으로 지정하지 않으면 기본 동작입니다.
콘텐츠 동작을 사용하면 사용자 지정 식별자를 지정할 수 있습니다.
이것은 각 장면이 다른 콘텐츠를 보여주는 앱을 위한 것이며, 그룹 활동은 해당 콘텐츠와 관련이 있습니다.
마지막으로, 우리는 아무도 없는 행동을 제공한다.
아무도 없는 행동은 장면 연결을 비활성화할 것이다.
이것은 어떤 장면도 연결되지 않는다는 것을 의미하므로, 그 사람은 당신의 앱의 어떤 장면도 위에 공유된 배너를 볼 수 없습니다.
그것은 또한 공간적 일관성이 깨졌다는 것을 의미한다.
이것은 추가 장면이 필요하지 않은 몰입형 앱이나 장면에 표시되는 콘텐츠가 SharePlay 세션의 각 참가자마다 다른 경우와 같은 특정 경우에만 사용해야 합니다.
때때로 당신은 그룹 세션이 어떤 장면과 관련이 있는지 알아야 할 수도 있습니다.
이것은 잠재적으로 장면 연결을 위해 여러 장면을 선택할 수 있다면 발생할 수 있다.
이 정보를 얻기 위해, 우리는 sceneSessionIdentifier라는 그룹 세션에 새로운 속성을 노출했다.
이 속성에는 그룹 세션과 관련된 장면 세션의 식별자가 포함됩니다.
장면 연관성은 훌륭한 SharePlay 경험을 구축하는 데 매우 중요하므로, 여러 장면을 지원하는 앱이 있다면 반드시 적용하세요.
마지막으로, 공유 메뉴에서 SharePlay에 대해 이야기해 봅시다.
FaceTime에서, 모든 창 위에 공유 배너가 있습니다.
우리가 방금 보았듯이, 그것은 SharePlay에서 어떤 장면이 공유되는지 나타낼 것이다.
하지만 SharePlay에 없을 때도 유용합니다.
장면이 공유되지 않으면, 그 장면을 공유할 수 있는 다른 방법을 보여줄 것이다.
한 가지 옵션은 단순히 창을 공유하는 것이다.
다른 모든 사람들은 창의 비대화식 비디오 피드를 보게 될 것이다.
이것은 모든 앱에서 즉시 작동합니다.
그러나 SharePlay 앱은 이것을 더 발전시킬 수 있다.
창의 현재 내용과 관련된 그룹 활동을 노출함으로써, 그것은 그 메뉴에 나타날 것이다.
이것은 SharePlay 활동의 발견 가능성을 향상시키는 좋은 방법이며 앱의 UI에 전용 SharePlay 버튼이 필요하지 않아도 됩니다.
앱이 그룹 활동을 노출하는 방식은 AirDrop을 통해 SharePlay를 시작하는 것과 같은 방식으로 이루어집니다.
iOS 17에서는 SharePlay 앱을 열어 AirDrop을 통해 SharePlay를 시작할 수 있습니다.
그룹 활동을 가져오기 위해, 시스템은 표시되는 장면의 UI 응답자 체인을 통과하여 응답자 중 하나의 활동 항목 구성에 지정된 그룹 활동을 찾으려고 합니다.
그렇게 하면 SharePlayable 콘텐츠를 보여주는 보기 컨트롤러의 활동 항목 구성에서 그룹 활동을 설정할 수 있으며, 자동으로 선택됩니다.
활동 항목 구성을 구성하려면, 활성화할 수 있는 활동을 만드는 것으로 시작하세요.
다음으로 아이템 제공자를 만들고 그룹 활동을 등록할 것입니다.
그런 다음 항목 제공자와 함께 UIActivityItemsConfiguration을 초기화합니다.
마지막으로, 공유 메뉴에 표시되기 때문에 구성이 올바른 메타데이터를 노출하는지 확인해야 합니다.
그렇게 하려면, UIActivityItemsConfiguration에서 metadataProvider를 사용하고 LinkPresentationMetadata 키에 대한 LPLinkMetadata 객체를 제공할 수 있습니다.
제목과 이미지 제공자는 공유 메뉴에서 사용될 것이다.
이 모든 것은 UIActivityItemsConfigurationReading을 준수하는 자신의 클래스를 사용하는 경우에도 작동합니다.
이 플랫폼을 위한 윈도우형 SharePlay 경험을 구축할 때 고려해야 할 사항을 다루었습니다.
미아, 몰입형 앱을 위한 공유 경험을 구축하는 방법을 알려주실 수 있나요?
미아 렌: 문제없어, 빌렘.
이제 SharePlay가 몰입형 앱에서 어떻게 작동하는지 확인해 봅시다.
이 플랫폼에서, 우리는 몰입형 공간을 사용하여 몰입형 경험을 쉽게 만들 수 있습니다.
몰입형 공간은 앱이 다양한 몰입 스타일로 콘텐츠를 경계를 넘어설 수 있는 특별한 장면이다.
앱이 몰입형 공간을 열면, 시스템은 다른 모든 앱을 배경으로 하며, 사람들은 이 앱의 무한한 세계에 완전히 집중할 수 있습니다.
이 세션을 확인하여 몰입형 공간과 몰입 스타일에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
FaceTime 동안, 당신은 언제든지 몰입형 공간을 시작할 수 있습니다.
당신이 사적인 몰입형 공간에 있을 때, 당신은 당신 자신의 사적인 세계에 있으며, 다른 모든 사람들과 공유된 맥락을 깨뜨릴 수 있습니다.
이 때문에, 그 시스템은 당신을 위해 다른 사람들을 숨길 것입니다.
그리고 그들은 당신을 당신의 연락처 사진으로 볼 것이며, 이는 당신이 지금 그들과 함께 있지 않다는 것을 나타냅니다.
모든 사람은 여전히 오디오로 소통할 수 있다.
하지만 어서, 우리는 페이스타임에 혼자 있고 싶지 않아.
몰입형 세계에서 마법의 순간을 공유합시다.
나는 내 친구와 공유하고 싶은 몰입형 경험에 대한 많은 훌륭한 아이디어를 가지고 있다.
예를 들어, 우주에서 어울리고 우리의 아름다운 행성을 함께 탐험하는 것과 같은 그룹 활동이 될 수 있다.
이를 달성하기 위해, 우리의 공유 앱은 모든 사람과 공유할 수 있는 그룹 몰입형 공간을 구성해야 합니다.
시스템 코디네이터의 구성에서 supportsGroupImmersiveSpace 플래그를 찾을 수 있습니다.
그것을 활성화함으로써, 앱은 이 앱의 몰입형 공간이 공유되어야 하며 몰입형 그룹 활동을 지원하고 싶어한다는 것을 시스템에 알려줍니다.
사람들이 이 플래그가 활성화된 그룹 세션에 참여할 때, 그들의 몰입형 공간은 그룹 몰입형 공간이 될 것이다.
이 시스템은 공간 원점을 템플릿에 의해 정의된 공유 위치로 이동하여 공간 일관성을 위한 공유 좌표계를 구축할 것이다.
그룹 몰입형 공간의 사람들은 서로를 페르소나로 볼 것이다.
이제 우리는 공유 좌표계와 사람들이 있는 그룹 몰입형 공간을 가지고 있으며, 공간적 일관성을 얻기 위해 같은 위치에 물체를 배치할 수 있습니다.
지구 탐사 활동 예에서, 우리는 원점 위의 중앙에 지구본을 배치하고 모든 사람의 원점에 대해 동일한 오프셋을 적용하도록 할 수 있습니다.
그러면 모두가 같은 장소에서 지구를 보게 될 것이다.
다음으로, 우리는 시각적 일관성을 유지하는 방법을 알아낼 것이다.
예를 들어, 우리가 지구를 회전시키고 싶다면, 우리는 그 방향이 모든 사람들 사이에 동기화되도록 해야 할 것이다.
GroupSession과 GroupSessionMessenger를 사용하여 상태를 동기화하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 이 SharePlay 세션을 확인하세요.
우리는 또한 그룹 몰입형 공간에서 각 사람과 관련된 몇 가지 UI 요소를 추가할 수 있습니다.
예를 들어, 우리는 모든 참가자에게 이와 같은 개인 제어 메뉴를 제공할 수 있습니다.
그건 그들 바로 앞에 있어.
그들은 공유된 지구를 쉽게 조작하기 위해 그것을 사용할 수 있다.
이 컨트롤을 제대로 배치하려면, 우리는 그룹 몰입 공간에서 로컬 사용자가 어디에 있는지 알아야 합니다.
우리는 GeometryReader3D에서 systemExperienceDisplacement 방법을 활용할 수 있습니다.
이 방법은 시스템이 로컬 사용자로부터 공간 원점을 어떻게 배치했는지 알려줍니다.
변환과 회전이 모두 있는 Pose3D 구조자를 반환합니다.
로컬 사용자가 공간 원점에 상대적인 위치를 얻기 위해, 우리는 이 포즈를 뒤집을 수 있다.
그런 다음 우리는 그것을 사용하여 컨트롤을 오프셋하고 회전시킬 수 있으므로, 로컬 사용자와 상대적으로 나타날 것입니다.
주목해야 할 한 가지는 사용자가 움직이면 변위가 업데이트되지 않는다는 것이다.
그것은 처음에 배치되었을 때만 공간의 변위를 제공한다.
이것은 그들이 어디에 있는지 완전히 추적할 필요 없이 그 사람과 관련된 콘텐츠를 배치할 수 있는 쉬운 방법을 제공한다.
서라운드 템플릿은 앱에 중앙에 공유 콘텐츠가 있는 그룹 몰입 공간만 있는 세계 탐험 활동에 적합합니다.
하지만 당신의 그룹 활동에 공유 창과 그룹 몰입 공간이 모두 있다면 어떨까요?
예를 들어, 나는 사람들이 공유 창에서 행성에 대해 읽는 것으로 시작할 수 있는 태양계를 연구하기 위한 그룹 활동을 만들고 싶다.
그리고 그들은 버튼을 눌러 그룹 몰입형 공간에서 행성 모델을 자세히 살펴볼 수 있다.
나는 사람들이 두 경우 모두 항상 나란히 있기를 원했다.
템플릿으로 무엇을 할 수 있는지 확인해 봅시다.
기본적으로, 앱에 그룹 몰입형 공간만 있는 경우, 서라운드 템플릿이 적용되고 공간 원본이 중앙에 배치됩니다.
앱에 공유 볼륨 장면이 있을 때 동일한 레이아웃이 적용됩니다.
하지만 앱에 공유된 수직 창이 있는 경우, Side-by-Side 템플릿은 기본적으로 선택되며, 공간 원본은 공유 창 바로 아래에 있습니다.
하지만 명심하세요, 당신은 항상 템플릿 선호도를 그룹 활동에 가장 적합한 것으로 변경할 수 있습니다.
당신은 .conversational 템플릿이나 .sideBySide 템플릿을 선택할 수 있으며, 이는 우리의 태양 탐사 활동에 좋은 템플릿이 될 것이라고 생각합니다.
우리가 전에 배웠듯이, 템플릿의 거리는 공유 창의 크기에 따라 동적으로 조정됩니다.
그룹 몰입형 공간만 있을 때 어떻게 거리가 좋은지 확인할 수 있는지 궁금할 것입니다.
이 문제를 해결하기 위해, 우리는 콘텐츠 범위라고 불리는 템플릿을 조정할 수 있는 유용한 손잡이가 있습니다.
몰입형 및 창 기반 그룹 활동 모두에서 작동하는 템플릿 기본 설정의 수정자입니다.
앱은 이 값을 콘텐츠의 중심에서 지점의 가장 먼 가장자리까지의 거리로 설정할 수 있습니다.
콘텐츠 범위가 설정되면, 활성 템플릿은 앱과 관련된 사람들을 배치하기 위해 이 값을 고려합니다.
좋아요, 템플릿에 대해 배운 것을 적용하고 이전에 보여준 태양 탐사 활동을 위한 그룹 세션을 구성해 봅시다.
먼저, 사람들이 몰입하는 동안 물체를 함께 볼 수 있도록 supportsGroupImmersiveSpace를 활성화해야 합니다.
다음으로, 템플릿 기본 설정을 .sideBySide로 설정하고 contentExtent에 대한 수정자를 추가하여 사람들이 항상 나란히 있고 공유 콘텐츠와 먼 거리를 가질 수 있도록 합시다.
멋지다. 이 그룹 활동이 사람들과 어떻게 생겼는지 확인해 봅시다.
여기, 나는 내 친구 코너와 함께 있고, 우리는 나란히 공유 창에서 행성을 둘러보고 있다.
나중에, 나는 토성을 탐험하기 위해 그룹 몰입형 공간으로 들어갈 수 있는 버튼을 누를 수 있다.
나는 이 모델이 얼마나 아름다운지에 놀랐지만, 나는 또한 코너가 더 이상 나와 함께 있지 않다는 것을 알게 되며, 내가 보는 것은 그의 연락처 사진뿐이다.
하지만 사실, 코너는 여전히 창문을 보고 있다.
그는 그룹 몰입형 공간에 들어가려면 버튼을 직접 눌러야 한다.
우리가 전에 배웠듯이, 사람들이 그룹 몰입형 공간에 함께 있지 않을 때, 그들은 공유된 맥락이 없을 것이다.
그래서 시스템은 공간 페르소나를 숨기고 연락처 사진을 보여줄 것이다.
우리가 여전히 서로의 페르소나를 볼 수 있다면, 코너는 내가 그가 보지 못하는 것에 놀란 것을 볼 때 정말 혼란스러울 수 있다.
우리 그룹의 몰입형 공간이 다른 몰입 스타일로 제시된다면 같은 상황이 일어날 수 있다.
예를 들어, 나는 완전히 몰입할 수 있는 환경에서 둘러보고 있지만, 코너는 여전히 통과하고 있다.
하지만 코너가 나를 따라 같은 그룹 몰입 공간으로 자동으로 들어갈 수 있다면 정말 좋을 거야.
그리고 그가 나와 함께 있지 않을 때, 그는 내가 어디에 있는지 알 수 있고 쉽게 나와 함께 할 수 있다.
몰입형 그룹 활동에서 분할 연락처를 최소화하기 위해, groupImmersionStyle이라는 시스템 코디네이터에서 활용할 수 있는 훌륭한 도구가 있습니다.
그것은 다른 사람들이 참여하는 그룹 몰입 공간의 특정 몰입 스타일을 앱에 알려주는 선택적 몰입 스타일의 비동기 시퀀스를 제공합니다.
예를 들어, 내가 그룹 몰입형 공간을 열면, 코너의 앱은 몰입 스타일을 받게 될 것이며, 그의 앱은 일치하는 스타일로 그룹 몰입형 공간을 열 수 있다.
그러면 우리는 그룹 몰입형 공간에서 함께 있을 것이고 다시 맥락을 공유할 것이다.
마찬가지로, 코너가 버튼을 누르고 그룹 몰입형 공간을 떠날 때, 내 앱은 0을 받고 몰입형 공간을 해제할 수 있다.
이제 그룹 몰입 스타일의 도움으로, 모두가 항상 함께 할 수 있다.
때때로 당신은 긴급한 일을 위해 일시적으로 몰입형 경험에서 벗어나고 싶을 수도 있습니다.
디지털 크라운에서 한 번 누르면 할 수 있습니다.
이 경우, 시스템은 다른 사람들을 방해하지 않고 그들의 그룹 몰입 스타일을 바꾸지 않을 것이다.
나가면, 나머지 그룹이 어디에 있는지 알려주고 그룹 몰입형 공간에 쉽게 다시 참여할 수 있는 버튼을 제공하는 SharePlay 배너 알림을 볼 수 있습니다.
가입 버튼을 탭하면, 그룹 몰입형 공간을 설정하기 위해 그룹 몰입 스타일이 앱으로 전송됩니다.
좋아, 우리는 이 세션에서 많은 것을 봤어.
요약하자!
우리는 공유 컨텍스트와 시스템 코디네이터 및 장면 연결을 사용하여 창 및 몰입형 공유 앱 모두에서 공간 및 시각적 일관성을 관리하는 방법에 대해 배웠습니다.
우리는 당신의 앱이 사람들을 적절하게 배치할 수 있도록 템플릿 기본 설정을 도입했습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 또한 공유 메뉴를 사용하여 SharePlay를 시작하는 새로운 방법을 보여주었습니다.
튜닝해줘서 고마워.
우리는 당신이 SharePlay로 어떤 놀라운 경험을 쌓을지 빨리 보고 싶습니다.
♪